Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 5=
=Episódio 5=
Incorrect password.
Palavra-passe incorreta.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Careful.
Cuidadoso.
Take off your coat first.
Primeiro, tire o casaco.
Here.
Aqui.
Careful.
Cuidadoso.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Alright.
Tudo bem.
I'll get you a hot towel.
Vou buscar uma toalha quente para ti.
Don't go.
Não vá.
What?
O quê?
Li Wu.
Li Wu.
- Don't go. - Li Wu.
— Não vá. — Li Wu.
Don't go.
Não vá.
Li Wu.
Li Wu.
Stop messing around.
Pare de brincar.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪Num canto esquecido da rua♪
♪Being with you is enough♪
♪Estar contigo já basta♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪Palavras que hesito em dizer permanecem na memória♪
♪Searching alone♪
♪Procurar sozinho♪
♪Memories that can't be erased♪
♪Memórias que não podem ser apagadas♪
♪All the good that belongs only to you♪
♪Todo o bem que só a si pertence♪
♪I don't want to let go♪
♪Eu não quero desistir♪
♪Rain-soaked and pale scene♪
♪Cena pálida e encharcada pela chuva♪
♪Emotions pull me into indulgence♪
♪As emoções levam-me à indulgência♪
♪A story of hidden pain plays out♪
♪Uma história de dor oculta desenrola-se♪
♪I pretended to be quiet♪
♪Fingi ficar em silêncio♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Só porque tenho medo de voltar a sentir a tua falta♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪Espero teimosamente, escondendo o passado no canto♪
Sister.
Irmã.
I really
Eu realmente
hate you...
odeio-te...
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Acelerando o meu coração e pulsação♪
Li Wu.
Li Wu.
You're not going home?
Não vai para casa?
I'm heading off then.
Então vou andando.
Bye.
Adeus.
(Sister)
(Irmã)
Hello?
Olá?
School holidays started, right?
As férias escolares começaram, certo?
Pack up and come out.
Faça as malas e vá-se embora.
I'm at your school's front gate.
Estou no portão principal da tua escola.
What?
O quê?
You're not coming home this weekend?
Não vai voltar para casa este fim de semana?
I am.
Eu sou.
Get in.
Entrem.
What's wrong? Didn't do well?
O que se passou? Não me saí bem?
Probably okay.
Provavelmente está tudo bem.
What does that mean?
O que significa?
Top 30 in the grade?
Entre os 30 melhores da turma?
Probably not.
Provavelmente não.
How about your teachers?
E quanto aos seus professores?
Pretty good.
Muito bom.
Your roommates?
Os seus colegas de quarto?
They should be nice.
Eles deveriam ser simpáticos.
If anything at school
Se alguma coisa na escola
upsets you,
incomoda-te,
you must tell me.
Precisa de me contar.
Okay.
Ok.
You're really lucky to meet me.
Tens muita sorte de me conhecer.
Do you have anything you want to eat later?
Há algo que queira comer mais tarde?
I know you're not picky,
Eu sei que não é exigente,
but you should
mas deveria
crave something.
anseia por alguma coisa.
Something
Algo
you've wanted since you were little.
Sempre quis isso desde criança.
There are restaurants here.
Aqui existem restaurantes.
Scroll through them. See if there's anything you like.
Percorra as opções. Veja se encontra algo do seu agrado.
(Yunding Dongbei Cuisine)
(Cozinha Yunding Dongbei)
If there is,
Se houver,
just tap in and show me.
É só tocar e mostrar-me.
I'm terrible at choosing.
Sou péssimo a escolher.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
(Roast Lamb Leg)
(Perna de Cordeiro Assada)
Thanks.
Obrigado.
Please enjoy.
Aproveite.
So you like
Então gosta
restaurants with this vibe.
Restaurantes com esta atmosfera.
(You Are Beautiful Today)
(Estás linda hoje)
I didn't...
Eu não...
It's fine. Don't be nervous.
Está tudo bem. Não fique nervoso(a).
It's good.
É bom.
Didn't expect
Não esperava
you'd pick a good restaurant.
Escolheria um bom restaurante.
I used to come to this area a lot.
Eu costumava vir muito a esta zona.
Never knew this place existed.
Nunca soube que este lugar existia.
We can come often.
Podemos vir com frequência.
Here.
Aqui.
This one's good.
Este é bom.
You don't like it?
Não gosta?
Excuse me.
Desculpa.
One Sprite.
Um Sprite.
How about two bottles?
Que tal duas garrafas?
No need. Only my brother is drinking it.
Não precisa. Só o meu irmão é que está a beber.
Alright.
Tudo bem.
Do you
Fazes
want to drink some water first?
Quer beber um pouco de água primeiro?
(Chun Chang Baby Calling)
(Chun Chang Baby Calling)
Jin.
Sentimento.
I saw Wu Fu
Eu vi o Wu Fu
with another woman.
com outra mulher.
Where?
Onde?
I'm not sure exactly.
Não tenho a certeza ao certo.
I've been following them.
Tenho acompanhado o trabalho deles.
I'll send you the location later.
Enviarei a localização mais tarde.
Okay.
Ok.
Go home first.
Vá para casa primeiro.
I'll text you the passcode later.
Vou enviar-te a password por mensagem mais tarde.
I can go with you.
Posso ir contigo.
This has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
I can help.
Posso ajudar.
Go home first.
Vá para casa primeiro.
(Wanfu Commercial Street)
(Rua Comercial Wanfu)
Hello, Jin?
Olá Jin?
Where are you?
Onde estás?
I'm right nearby.
Estou aqui pertinho.
Okay.
Ok.
Let's split up and look.
Vamos separar-nos e dar uma olhada.
Alright.
Tudo bem.
You prepared all this?
Você preparou tudo isso?
Of course.
Claro.
You always say I'm not romantic enough
Dizes sempre que eu não sou romântico o suficiente.
and not putting in enough effort.
e não se esforçar o suficiente.
So I have to
Então eu tenho que
do well today.
Tenha um bom desempenho hoje.
I hope my boss at home
Espero que o meu chefe esteja em casa.
will be satisfied.
ficará satisfeito.
Not bad. Worth praising.
Nada mau. Merece elogios.
Jin.
Sentimento.
Thank you for marrying me.
Obrigada por se ter casado comigo.
Happy first anniversary.
Feliz primeiro aniversário.
(Fire Lane)
(Faixa de Incêndio)
Hello, I want to report something.
Olá, gostaria de relatar algo.
Someone parked illegally,
Alguém estacionou ilegalmente.
blocking the fire lane.
bloqueando a via de acesso aos bombeiros.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I'd rip the two of them apart tonight.
Eu acabaria com os dois esta noite.
Why bother drinking here?
Porquê dar-se ao trabalho de beber aqui?
Now,
Agora,
either be in the hospital
ou estar no hospital
or at the police station.
ou na esquadra de polícia.
Look at you.
Olha só para ti.
If you won't beat them up, find me.
Se não lhes vai bater, encontre-me.
I'll do it.
Eu farei isso.
Who says I won't?
Quem disse que não vou?
I've got backup.
Tenho um plano B.
I'm pretty good at fighting.
Sou bastante bom em lutas.
Let you do it?
Deixar-te fazer isso?
If you regret it,
Se se arrepender,
I'll go find the two of them right now.
Vou procurar os dois já.
Stop it.
Pare com isso.
Besides,
Para além de,
I didn't actually want to hit him.
Eu não queria realmente bater-lhe.
I'm just angry.
Estou apenas zangado.
I'm angry at myself for being stupid.
Estou zangado comigo mesmo por ter sido estúpido.
Tell me.
Diz-me.
This divorce
Este divórcio
dragged on for so long.
Isso arrastou-se por muito tempo.
I...
EU...
I actually thought
Eu realmente pensei
maybe it was because we fell out of love.
Talvez tenha sido porque o amor acabou.
I didn't expect
Eu não esperava
Wu Fu
Wu Fu
to be just trash.
Ser simplesmente lixo.
If you're upset,
Se está chateado(a),
cry it out.
Chore até não aguentar mais.
I won't.
Não vou.
I can't cry.
Eu não consigo chorar.
And I don't want to cry.
E não quero chorar.
I just feel...
simplesmente sinto...
I just think I'm ridiculous.
Simplesmente acho que sou ridículo.
I actually thought
Eu realmente pensei
I'd found true love.
Eu tinha encontrado o verdadeiro amor.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
My mom has good judgment.
A minha mãe tem bom senso.
If only
Se ao menos...
I had listened to her blindly.
Eu ouvi-a cegamente.
How do you have bad judgment?
Como é que se pode ter mau julgamento?
What scumbag has "Scumbag"
Que canalha tem "Canalha"
written on his forehead?
escrito na sua testa?
Even I've been fooled.
Até eu já fui enganado.
Who has
Quem tem
never fallen for a few scumbags?
Nunca se deixou enganar por alguns canalhas?
Yes.
Sim.
Now that I see clearly,
Agora que vejo com clareza,
I'm done dwelling on it.
Já chega de pensar nisso.
That heartless Wu Fu.
Aquele Wu Fu sem coração.
Better forget him quickly.
É melhor esquecê-lo rapidamente.
We have everything we need.
Temos tudo o que precisamos.
Why not live a new life?
Porque não viver uma vida nova?
Dump him!
Termine com ele!
Start a new life!
Comece uma nova vida!
- Start a new life! - A new life!
Uma nova vida!
Sister.
Irmã.
You made this?
Foi você que fez isso?
Millet porridge.
Papa de milho-miúdo.
It's good for the stomach.
Faz bem ao estômago.
It'll make
Vai fazer
people with a hangover feel better.
As pessoas com ressaca sentem-se melhor.
Who has a hangover?
Quem está de ressaca?
How did you know
Como sabia?
this works?
Isso funciona?
Because whenever my uncle got drunk,
Porque sempre que o meu tio se embriagava,
my aunt would make this.
A minha tia faria isso.
Sister, have a seat first.
Irmã, sente-se primeiro.
I'll serve you some porridge.
Vou servir-lhe um pouco de papa.
Did your uncle use to drink a lot?
O seu tio costumava beber muito?
Did he cause trouble when drunk?
Causava problemas quando estava bêbado?
He was fine at home.
Ele estava bem em casa.
At most,
No máximo,
a few arguments.
alguns argumentos.
But sometimes outside,
Mas, às vezes, lá fora,
he'd anger others.
Ele irritaria os outros.
Then they'd come to settle it at home.
Depois viriam resolver a questão em casa.
Did they ever bully you?
Já te intimidaram alguma vez?
What do you do if someone bullies you?
O que faz se alguém o intimida?
Fight back.
Reaja.
I didn't expect you to be so feisty.
Não esperava que fosse tão enérgica.
I've endured it before.
Eu já passei por isso antes.
But...
Mas...
If you don't fight back,
Se não revidar,
it's not just your body that hurts,
Não é só o seu corpo que dói,
but your heart suffers too.
Mas o seu coração também sofre.
You're back.
Você voltou.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
This is still my home.
Esta ainda é a minha casa.
Why can't I come?
Porque é que não posso ir?
(Preconception Preparation Encyclopedia)
(Enciclopédia de Preparação para a Concepção)
What are you doing?
O que estás a fazer?
Cen Jin.
Jen Jin.
Stop making a scene.
Pare de causar escândalo.
Don't touch me!
Não me toque!
Jin.
Sentimento.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
It's not what you think.
Não é o que pensa.
Don't call me Jin.
Não me chame Jin.
You don't have the right to call me that.
Não tem o direito de me chamar assim.
Give me the phone.
Dê-me o telefone.
Delete it.
Apague-o.
Go away!
Vai-te embora!
Are you crazy?
Está louco?
You're the crazy one!
Você é que é louco(a)!
I've already contacted the lawyer.
Já entrei em contacto com o advogado.
He's already recorded it.
Ele já gravou.
Snatching my phone now
Vou já buscar o meu telemóvel.
won't change anything.
Não vai mudar nada.
If you want everyone to see it, go ahead and try.
Se quer que todos vejam, vá em frente e tente.
Jin...
Sentimento...
We're already preparing for a divorce agreement.
Já nos estamos a preparar para um acordo de divórcio.
I swear
Juro
I never did anything to betray you
Nunca fiz nada para te trair.
before our relationship fell apart.
antes de o nosso relacionamento terminar.
Believe me.
Acredite em mim.
We're not even divorced yet,
Nós ainda nem nos divorciamos,
and you've already brought another woman
E já trouxe outra mulher.
to live in the marital home I chose.
viver na casa conjugal que escolhi.
What do you take me for?
O que é que pensa que eu sou?
Aren't you afraid of the legal consequences?
Não tem medo das consequências legais?
What do you want?
O que queres?
Didn't you want to talk about divorce?
Não queria falar sobre divórcio?
Let's go through everything one by one.
Vamos analisar tudo um a um.
Including the reason for the divorce
Incluindo o motivo do divórcio
and who's at fault.
E de quem é a culpa?
Yes.
Sim.
I admit I made mistakes,
Admito que cometi erros.
but I've done everything I should.
Mas fiz tudo o que devia.
I wanted to save our marriage,
Eu queria salvar o nosso casamento,
but it couldn't be helped.
Mas não havia nada que pudéssemos fazer.
So I want to move forward.
Assim, quero seguir em frente.
Move forward?
Seguir em frente?
You sure moved far enough.
Certamente afastou-se o suficiente.
You even have a child now.
Até já tem um filho.
And you still have the nerve to say that to me?
E ainda tem a ousadia de me dizer isso?
You...
Tu...
Don't you have nightmares at night?
Não tem pesadelos à noite?
Wu Fu. I've been with you for so many years.
Wu Fu. Estou contigo há tantos anos.
Only today did I realize
Só hoje me apercebi
how fake you really are.
Como é falso(a).
You're the one who betrayed our relationship,
Foste quem traiu o nosso relacionamento.
yet you still pretend
Mas ainda finge.
you're the victim
Você é a vítima.
and act all righteous, talking about divorce.
E agem como se fossem virtuosos, falando de divórcio.
You made me feel
Você fez-me sentir
like losing the baby was my fault.
Como se perder o bebé fosse culpa minha.
And then you just stand there,
E depois fica-se ali parado,
watching me suffer and making me reflect.
Observar o meu sofrimento e fazer-me refletir.
Yet you
Mas você
already have a child.
já tenho um filho.
Wu Fu.
Wu-Fu.
You're truly shameless.
Você é mesmo descarado(a).
(Divorce Agreement) New agreement.
(Acordo de Divórcio) Novo acordo.
You walk away empty-handed.
Sai de mãos vazias.
Or I'll have my lawyer sue you
Ou então, o meu advogado irá intentar um processo contra si.
and ruin your reputation.
e arruinar a sua reputação.
Pay back the previous mortgage payments
Pagar as prestações anteriores da hipoteca
for the Pearl River house.
para a casa de Pearl River.
I'll give up the house.
Vou desistir da casa.
It's dirty.
Está sujo.
Li Wu.
Li Wu.
Sister.
Irmã.
Why are you here instead of home?
Porque está aqui em vez de estar em casa?
I...
EU...
Let's go.
Vamos.
Go home.
Ir para casa.
Hurry and wash your face.
Lave logo o rosto.
It's so hot.
Está muito calor.
Why wait for me outside?
Porquê esperar por mim lá fora?
Come here.
Vem cá.
(To delete number one,)
(Para apagar o número um,)
(please press one.)
(Por favor, prima um.)
(To delete all,)
(Para apagar tudo,)
(please press two.)
(Por favor, prima dois.)
(All users deleted successfully.)
(Todos os utilizadores foram eliminados com sucesso.)
(Press one to add a user.)
(Prima 1 para adicionar um utilizador.)
(Delete user...)
(Apagar utilizador...)
(Enter unlock info.)
(Introduza as informações de desbloqueio.)
It's done.
Está feito.
The door code from now on is
O código da porta a partir de agora é
160903.
160903.
It's today's date.
É a data de hoje.
Do you remember it?
Você lembra-se disso?
I'll be busy the next few days.
Estarei ocupado nos próximos dias.
If I can't pick you up on weekends,
Se não te puder ir buscar nos fins de semana,
go home by yourself.
Vá para casa sozinho.
Okay.
Ok.
Do you want to try it?
Quer experimentar?
Incorrect password.
Palavra-passe incorreta.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
What?
O quê?
Li Wu.
Li Wu.
Stop messing around.
Pare de brincar.
Hello? This is reception.
Alô? Aqui é a recepção.
I'm...
Estou...
The guest of room 2012.
O hóspede do quarto 2012.
I'd like to ask
Gostaria de perguntar
who booked
quem reservou
this room last night?
este quarto ontem à noite?
Sir, please wait.
Senhor, por favor, aguarde.
We'll check for you.
Vamos verificar por si.
It was a woman named Cen Jin
Era uma mulher chamada Cen Jin.
who booked the room for you.
Quem reservou o quarto para si?
Speaking of, your friend's ID
Já agora, o documento de identidade do seu amigo.
is still at the reception.
ainda está na recepção.
Well...
Bem...
Pass it to me.
Passe-me.
Okay.
Ok.
I'll have a colleague
Terei um colega
bring it up for you.
Vou explicar-te.
No need.
Não há necessidade.
I'll go downstairs and get it myself.
Vou descer e apanhá-lo eu mesmo.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
She brought me here last night?
Ela trouxe-me aqui ontem à noite?
Sorry.
Desculpa.
I wasn't on duty last night.
Eu não estava de serviço ontem à noite.
Do you need me to ask for you?
Precisa que eu pergunte por si?
No, thanks.
Não, obrigado.
This version
Esta versão
is Tongchen's
é de Tongchen
final draft.
versão final.
By the way, Jin,
A propósito, Jin,
we brainstormed
fizemos um brainstorming
Huanyu Technology's creative plan
Plano criativo da Huanyu Technology
and came up with a few new ideas.
e surgiram algumas ideias novas.
The updated version is synced.
A versão atualizada foi sincronizada.
Okay.
Ok.
I'll check it later.
Vou verificar isso mais tarde.
No rush
Sem pressa
on the new project.
no novo projeto.
You can leave work early today.
Pode sair do trabalho mais cedo hoje.
Thanks, Jin.
Obrigado, Jin.
Bye.
Adeus.
Come in.
Entre.
Jin, there's a company info change.
Jin, houve uma alteração nas informações da empresa.
Admin said
O administrador disse
they need your
Eles precisam de si.
and Ms. Shen's original ID
e a identidade original da Sra. Shen.
and a copy.
e uma cópia.
Okay.
Ok.
Hello.
Olá.
Please show your ID.
Por favor, apresente o seu documento de identidade.
Okay.
Ok.
Please help me book a room first.
Por favor, ajude-me a reservar um quarto primeiro.
I'll leave my ID here for registration. I'll pick it up later.
Vou deixar aqui o meu documento de identidade para o registo. Busco depois.
Okay.
Ok.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
I'll make a call to check.
Vou ligar para verificar.
Hello?
Olá?
I sent someone to the hotel last night
Enviei alguém ao hotel ontem à noite.
and forgot my ID at the reception.
E esqueci-me do meu documento de identidade na recepção.
Could you help me find it?
Poderia ajudar-me a encontrá-lo?
My name is Cen Jin.
O meu nome é Cen Jin.
Madam, one moment.
Senhora, um momento.
We'll check for you.
Vamos verificar por si.
We'll only need one room.
Precisaremos apenas de um quarto.
Madam, your ID was taken
Senhora, o seu documento de identidade foi retido.
by the guest in room 2012.
pelo hóspede do quarto 2012.
He said he's your friend
Ele disse que é seu amigo.
and will hand it to you.
e entregar-lho-ei.
How could you
Como pôde?
give my ID
Dê-me o meu documento de identidade.
to someone else?
para outra pessoa?
Sorry.
Desculpa.
I thought you knew each other.
Pensei que se conheciam.
The guest said
O convidado disse
he would meet you
ele iria encontrar-te
and pass it to you.
e passar para si.
That's why we...
É por isso que nós...
I can't contact him directly.
Não consigo contactá-lo diretamente.
Help me get it back.
Ajude-me a recuperá-lo.
I'll give you an address. I'll pay when it's delivered.
Vou dar-te o endereço. Pago quando for entregue.
Okay.
Ok.
Really sorry, Ms. Cen.
Sinto muito, Sra. Cen.
We'll contact him immediately.
Entraremos em contacto com ele imediatamente.
Okay.
Ok.
Hello?
Olá?
Hello, is this Mr. Li?
Olá, é o Sr. Li?
This is
Isto é
Wuxing Hotel's reception.
Receção do Hotel Wuxing.
Ms. Cen Jin wants us
A Sra. Cen Jin quer que nós
to send her ID.
para enviar a identidade dela.
Could you please provide
Poderia, por favor, fornecer?
your address?
Qual é o seu endereço?
We'll send someone to pick it up.
Enviaremos alguém para o ir buscar.
You didn't tell her
Você não lhe contou.
I'd deliver it personally?
Eu mesmo entregaria?
I did,
Eu fiz,
but she said
mas ela disse
it's inconvenient to contact you
É inconveniente entrar em contacto consigo.
and wants us to send it.
e quer que o enviemos.
Don't bother.
Não se preocupe.
Mr. Li, well...
Senhor Li, bem...
I will contact her personally.
Entrarei em contacto com ela pessoalmente.
This matter is between us.
Isso é assunto entre nós.
We won't hold the hotel accountable.
Não responsabilizaremos o hotel.
That's all.
Isso é tudo.
(Your ID is with me.)
(O seu documento de identidade está comigo.)
(Come pick it up when you're free.)
(Venha buscar quando estiver livre.)
(No need.)
(Não há necessidade.)
(Just deliver it to me.)
(Basta entregar-me.)
Sister.
Irmã.
I really
Eu realmente
hate you.
Odeio-te.
(Li Wu.)
(Li Wu.)
(Explain why exactly...)
(Explique exatamente porquê...)
(Cen Jin)
(Jen Jin)
(Your ID is with me. Come pick it up when you're free.)
(O seu documento de identidade está comigo. Venha buscá-lo quando estiver livre.)
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Getting close to see your eyes♪
♪Aproximando-me para ver os teus olhos♪
♪Feeling a chill from the heart♪
♪Sentir um arrepio no coração♪
♪Falling silently without a sound♪
♪Caindo silenciosamente, sem fazer barulho♪
♪Holding back the heartache♪
♪Contendo a dor♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
(Date, Credit, Debit, Remark)
(Data, Crédito, Débito, Observação)
♪Writing in different times and spaces♪
♪Escrever em tempos e espaços diferentes♪
(Likes)
(Gostos)
(Dislikes)
(Desgostos)
(Likes Cantonese and Japanese food, Likes green curry)
(Gosta de comida cantonesa e japonesa, gosta de caril verde)
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness, my foolishness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e lentidão, da minha insensatez♪
♪Longing is like a closed door♪
♪A saudade é como uma porta fechada♪
♪Locking away a lonely soul♪
♪Aprisionar uma alma solitária♪
♪Lingering only has one possibility♪
♪A demora só tem uma possibilidade♪
♪It's fate♪
♪É o destino♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪Evapore o passado, sobreviva contra todas as probabilidades♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪Escrever em tempos e espaços diferentes♪
♪Different scripts, different characters♪
♪Guiões diferentes, personagens diferentes♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
♪No matter how many scars remain♪
♪Não importa quantas cicatrizes permaneçam♪
♪Falling to the world as dust in an instant♪
♪Desfazer-se em pó num instante♪
♪Gently wiping them away to reveal the next♪
♪Apagando-os delicadamente para revelar o próximo♪
♪Possibility♪
♪Possibilidade♪
Why are you suddenly resigning?
Por que razão está a despedir-se de repente?
Because I'm getting a divorce.
Porque estou a divorciar-me.
That's so sudden.
Isto é muito repentino.
You don't have a cooling-off period with your husband.
Não tem um período de reflexão com o seu marido.
You don't have one with the company either?
Também não tem um com a empresa?
One of us has to go.
Um de nós tem de ir.
Who do you want to keep?
Quem quer manter?
You're incredible.
Você é incrível.
I've got to toast to that.
Tenho de fazer um brinde a isso.
I'm approaching middle age.
Estou a aproximar-me da meia-idade.
Divorced first, then unemployed.
Primeiro divorciei-me, depois fiquei desempregada.
What's there to toast?
O que há para brindar?
Three days.
Três dias.
You tore that scumbag apart,
Você despedaçou aquele canalha,
made him divorce with nothing,
fê-lo divorciar-se sem nada,
and got out of a lousy job.
e saiu de um emprego péssimo.
Your efficiency is insane.
A sua eficiência é impressionante.
You're now Niuhulu Jin.
Agora és Niuhulu Jin.
Congratulations on your rebirth.
Parabéns pelo seu renascimento.
Thanks.
Obrigado.
This is pretty good.
Isso é muito bom.
(I got my school uniform.)
(Peguei no meu uniforme escolar.)
(Tried it on? Does it fit?)
(Já experimentou? Serviu?)
(Yeah.)
(Sim.)
(Can you ask your roommate)
(Pode perguntar ao seu colega de quarto?)
(to take a photo for me?)
(Para me tirar uma foto?)
Didn't you already resign?
Já não se havia demitido?
What are you still busy with?
Com o que ainda está ocupado?
Hurry up and eat.
Depressa, coma!
It's my brother.
É o meu irmão.
What are you looking at for so long?
O que está a olhar por tanto tempo?
Let me see.
Deixe-me ver.
Your brother is handsome.
O seu irmão é bonito.
Don't be stingy. Let me see.
Não seja mesquinho. Deixe-me ver.
Please.
Por favor.
This is youth.
Isto é juventude.
How handsome.
Que lindo.
(Chat Background)
(Fundo de chat)
(Apply)
(Candidatar-se)
(Brother)
(Irmão)
Well?
Bem?
Handsome?
Lindo?
Aren't you exaggerating a bit?
Não está a exagerar um pouco?
You're at bars every day.
Está em bares todos os dias.
You've seen plenty of handsome guys.
Já viu muitos rapazes bonitos.
This is called natural beauty.
A isto se chama beleza natural.
Hello? Dad?
Olá? Pai?
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪